ево прича које су покривале ово
седмицу у категорији ТВ 5 редакције
Човек који плаћа порез из Велике Британије је упао у БДП
пристају да обришу 5 милиона гласова
снимке које се користе за израду биометријских ИД-ова
да ли је ваш Фирефок прегледач прекинуо
викенд и нисте сами у ствари
практично сви који користе Мозилла као
популарни претраживач је наишао на овај проблем
и рећи ће вам зашто
Гоогле је у уторак почео да покреће
нова функција која вам омогућава да конфигуришете
колико дуго може да спасе податке из свих
Гоогле услуге које користите као Мапе
и све што радите онлине и
истраживачи су предузели кораке ка
ово је медицински уређај Стар Трек
приче долазе
нигде не иду ово је категорија 5
ТВ редакција која покрива врхунску технологију
приче
као што је Линук пристраност Јефф Вестен
Јемма градите потпуно нови
прекрасна веб страница што
зар ниси у праву да си ужасан глумац
каква је заклетва у игри
требало би да се понашаш добро, ја градим
стварно супер сајт ти изградњи
стварно цоол сајт само зато што је Јефф
збуњено не значи да мораш бити
висит цап пет дот ТВ сласх хост хост
да се пријавите за неограничен веб хостинг за
Ваш сајт са неограниченом е-поштом
рачуне МиСКЛ базе података најновије
верзију ПХП ВордПресса и више и
чак и бесплатну регистрацију имена домена
то је мање од шест долара месечно
пријавите се данас цат пет дот ТВ сласх
сан домаћин сам Сасха Еицхманн и овде
Главне приче су уследиле ове недеље
Британски порезник је прекршен
БДП се слаже да обрише 5 милиона гласова
снимке које се користе за израду биометријских ИД-ова
Да, то је право прихода Њеног Величанства
и царина, односно сакупљач пореза има
пристала да обрише пет милиона гласова
снимке које је користио за креирање
биометријске идентификационе бројеве на које су кориштени гласовни ИД-ови
Брз приступ телефонским линијама, али јесу
креиран пре имплементације
Европска општа заштита података
регулисао и прекршио теже
Правила
ХМРЦ ће задржати око 1,5 милиона гласова
Личне карте које се користе, али воде око
пет милиона где је експлицитна сагласност
нису примљени и гдје су ти људи имали
никада није користио систем од стварања
ИД је заправо прилично цоол технологија
они су пратили неколико банака и
друге организације које користе моје гласове
мој систем лозинки да идентификујем налог
власници ће наставити да користе
систем, али у складу са БДП-ом наша правила
и своју објављену политику приватности
Извршни директор Сир Јонатхан Тхомпсон
рекао је у писму да ће наставити
да бисте користили говорну Број јер је цитат
популаран код наших клијената је више
сигуран начин заштите података о клијентима
и то нам омогућава да дођемо до позива
саветнику брже крајње цитирање
Зовем због пореза, хајде да пустимо
Разговарам с тобом о мојим порезима па шта
Неко може прво да им се свиђа Трумп ем
имперсонатор би заправо могао доћи до
дно њиховог то је толико
одобрили су да се отарасе толико много
датотеке гласовних података, али шта се дешава ако ви
звучи као да је неко други сигуран
да ли добро тамо је то изгледа
мислим да нико није тамо као заправо
као суптилна разлика цијело вријеме
тон Азијски различити роцк неки од
заиста добар утисак шта ако је ваш
глас мења шта ако је право као ја
Само кажем то Роб чак сам се пробудио у
ујутро имам ово велико прање
руке толико да је мој читач отисака прстију
више не ради на мом телефону
па шта ако ја да волим да перем свој
отисци прстију превише
сувише су слаби сада тренирани прљави
отисак прста је као у то време
принт, али сам их све опрао
поправљајући нешто у колиби и ја
добио сам луди лепак на мојим прстима и
мој телефон није могао да откључа недељу дана
У реду, тако да се ово може десити шта ако
Ваш глас мења прави ларингитис када
зовете га, мора да постоји
алтернативни начин да се спали или нешто
баш као да се нешто деси да да
мора постојати алтернатива
које морају да обришу јер они
нисам добио пристанак као што мораш
шта сада велики сви ови људи нису
пријављен са услугом још од
какав ће то утицај имати
имати у будућности ако ти људи то раде
Случајно је да то добро позову
Чекајте у реду да разговарате са саветником тамо
или да унесете нови гласовни отисак
ИД право рођо тога је већ сада избрисан који
они ће добити тачну сагласност
иеах ригхт јер знате након гдпр
дошли су у игру сада знају добро ми смо
морају и зато могу задржати
последњих 1,5 милиона да, због чега је то
Стварно је тако лоше имати нечији глас
на снимку мислим да је можда, али ја
не би волио да је то забрињавајуће ако
његово
ако је то онда АИ отисак твог гласа
да се не може навикнути на то
аутентификација против других АИС слично
написати цео говор у Сасха гласу - на
да су све моје дупе у реду да јесте твој
Фирефок претраживач прекида викенд
ниси сама, у ствари, практично
свима који користе Мозилла као популаран
претраживач је наишао на овај проблем и вољу
рећи зашто
у петак истека мод продати а
цертификат који се користи за провјеру потписа
кодова додатака у Фирефок десктопу и
Андроид претраживачи узрокују скоро
универзални неуспјех Фирефок додатака и
проширења када су их претраживачи открили као
неважећи и онемогућио им да буба
назван Арма Гадахн 2,0 су се обратили
издавање хитних исправки током викенда и а
нова верзија претраживача
истиснути ово није први пут да
нешто се догодило са Фирефок-ом
оригинални Армагедон се догодио скоро
тачно пре три године, 2. маја 2016. године
када је истекли цертификат
грешке за верификацију потписа за
Додаци су закачени на већину
Корисници Фирефок десктопа 5. маја
међутим, поправак не помаже Фирефок-у
ЕСР или Андроид корисници ажурирају их
прегледници још увек раде за неке
корисници су морали да их мењају
подешавања приватности и безбедности претраживача
пре него што почне да се шутира јер је Мозилла
инсталирање закрпе помоћу Фирефок-а
Систем студије за брзо распоређивање
Патцх Студије су систем који користи
Фирефок ће да уведе пре-релеасе функције
корисницима пре него што се дода у
издање ажурирати неке организације и
корисници могу онемогућити студије јер они
увести код који није тестиран
у потпуности и могу послати назад податке о употреби
Мозилла, али због брзине са
који је Мозилла потребан за имплементацију
исправка сертификата је истерана са
радије него као део претраживача
ажурирање што значи да ће корисници морати у
најмање привремено унајмљивање студија
да поврате функционалност
са становишта омогућавања
студија може трајати до шест сати
да би се фластер применио шест сати
након омогућавања студија ако чак и ухватите
ту и тамо има оних који воле
Прилично сам тек памет сам инсталирао
Цхроме када се то десило зато што сам
Шта се дешава на ЛастПассу не ради ја
не могу да додјем на било који сајт
заборавите овај Цхроме инсталиран ЛастПасс
и то је све што ја имам
компјутеру сада знате шта користите
имамо Цхроме и Фирефок да и ја
слуцајно је било и за овај викенд и за
Имао сам нула проблема са срећом
онлине Била сам све што сам градио сајт
целог викенда ми је истекло важење сертификата
Да, и морао сам да се поправим
да ха али сам генерално прилично
мали играч у великој шеми
интервебс сад Мозилла не толико
мали играч, баш као и на врху
два претраживача у универзуму хмм
ванземаљци користе ову ствар тако да је ова врста
ствар се не би требала десити два пута
десило се двапут, само се не би требало десити
и мислим да је вероватно
дискусија да они имају око
сто за састанке данас је неко унутра
Супер невоља једноставно не би требало да се деси
и то стварно чини да се осећам мање
самоуверено у компанији да да
апсолутно
Ум , само желим да кажем све ово
Студије ме подсећају на Виндовс
ажурирања која могу довести системе право И
само знате да ли је Виндовс ажурира
када би то урадио
ажурирано ово је ажурирање за поправку
Право на систем, али људи су искључени
ово управо проучава ствар
зато што не желе да Мозилла
сакупите њихове податке да цудно да
Питање је да ли желите да нам дозволите
инсталирајте тестне закрпе право не желим
Желим да добре ствари тестирају закрпе и
онда тачно
Гоогле је у уторак почео да покреће
нова функција која вам омогућава да конфигуришете
колико дуго може сачувати податке од свих
Гоогле услуге које користите као мапе
претраживање и све што радите онлине
до сада сте морали ручно ући и
избришите те податке или их у потпуности искључите
али делегат брише значи Гоогле
нема увек довољно информација
о вама да дате препоруке
шта мисли да ће вам се свидети или где сте
можда желите да одете сада, можете рећи Гоогле-у
за аутоматско брисање личног
информације након три мјесеца или 18
мјесеци гоогле активности страница каже ово
наведите активност коју можете задржати да се побољша
своје искуство било где да користите
Гоогле налог оно што претражујете прочитајте и
сат може радити заједно како би вам помогао
среди ствари брже открију нове
садржај и покупите где сте стали
и гласа Гоогле је рекао током свог догађаја
У уторак ће их проширити
да би их лакше пронашли
право унутар његових апликација, али за сада
најбржи и најлакши начин за управљање вашим
приватност је под подацима и
персонализације када се пријавите на мој
Гооглеу ћете пронаћи нови
функција под управљањем активностима Гоогле
Рекао је да је и слично
контроле за праћење локације
подаци које неки људи могу рећи о, али ја не
желим да ми Гоогле прати како бисте знали зашто
зашто ми је важно то што је Гоогле
треба да буде у стању да даје препоруке
да, ја особно и ја сам схватио
да ја вероватно и веома јак
мањина на овој волим своју потрагу
историја се памти и моја
преференције које се памте
Оцењујем места на којима сам био и надам се
Гоогле ће ми рећи мјеста као што је то и ја
волим своје услуге на локацији јер
понекад заборавим оно што сам урадио јуче
и онда ме мој телефон то подсећа на страну
бити у стању да се осврнемо на историју
бити у стању да погледамо то је фантастично
и можда је то нешто што бисте могли
желите да одустанете, али да имате на уму
да део онога што се Гоогле тако супер
тако моћан и усудио сам се рећи тако прецизан
је да је у стању да учи од чега
тражите и тако мислимо
у смислу оглашавања, јер то је
начин на који га медији нагињу и мислимо
ох, али не желим циљано оглашавање
Не желим те ствари које не желим
да знате више о мени да могу да
приказују огласе када претражујем на Гоогле-у
она такође систематски приказује резултате
на основу онога што мисли да сам вероватно
у потрази за правом тражилицом
оптимизација 101 каже да је Јава име
једног острва па ако сам у потрази за
места за одмор и тражим
кућу за одмор или изнајмљивање или тако нешто
тако и ја идем у Гоогле и ја
упишите Јава сада ако не зна
све о мени то ће само дати
цела гомила страница о кафи
Право да ли зна да сам у потрази за
одмор Хот Спот може да ме представи са
ово слатко мало острво у праву
ове информације су веома корисне
када се ради о претраживачу
ставове и како се ствари приказују
мени је у Гооглеу Гоогле за мене
супер паметан и интуитиван у томе
потражите рецепт један дан и три
неколико дана касније у мојој емисији
Читава гомила различитих рецепата
дошао сам само сам направио укусне вечере
засновано на чињеници да Гоогле воли
потрага је некако у карфиолу
сада знаш неке ствари да
шта је у твом фрижидеру је овде
ти ево неких рецепата је то
укусан позив ако узмем карфиол
нарезао сам га на страну да сам видео и ја
маринирали су је и обрисали са неким
лијепо као што сам направио своју маринаду и
све и ја сам га роштила
такође ставим одрезак поред њега мој нови
фаворит не узимам колеџ
цвијеће и ја као да правим цвијет
вода гарлицки пасте ствар сам у праву
Очистио сам ствари на њему и ставио их у
пећницу затим печем око 20 минута
а онда сам ставио љути сос на њега
још 20 минута је љубазно
као мали Табасцо супер добар
мм-хмм
у сваком случају, Јефф жели да настави даље
истраживачи су предузели кораке ка
икона Стар Трек Стар Трек медицински
да ли сте третирали себе
у последње време и он јој сече абразије
морао си да пољубиш сва покварена кољена
огреботина од темпераментан мачке ако
Ви сте морали да посегне за завој од
Година је почела не брините се да нисте
само у ствари 2018. године нас је потрошио
близу седам стотина седамдесет четири
милион долара на самољепљивање
завоје разних врста и ми смо требали
Њихове отворене ране морају бити покривене
они могу исправно зарастати ако не желите
све што зарази дермис
то је твоја кожа док расте нова
слој који ће заменити оно што је изгубљено у повредама
и за то треба времена, очигледно новине
изрезати брже од гадног клизања
ножеви за вечере
чак и да се зацели брже од већег
рана која је задобила велики утицај
несрећа што је већа рана дуља
потребно је да се излечи ако је ваша кожа превише
оштећена да би се сама или залечила
помоћ шавова лекари могу да покушају да узимају
графт здраве коже од другог
део тела да замени повређеног
Спот али то је болан процес напуштања
само са толико много више дермиса
регров узимају здраву кожу од некога
друго не долази у обзир ни ваш имуни
системски ревни бранилац који је моћан
погрешно третирају нови графт као
непријатељски и да сте јако болестан и њега
наравно да се бори против нападача
у Стар Трек-у 24. века било који брод
ормарић за кућну медицину у болници или а
пола-пристојан теренски медицински прибор
укључује поуздан дермални регенератор
то је крајња точка-и-клик
решење само га усмерити на рану и
укључи га и то је благи сноп
зараставајућа светлост магично затвара кожу
горе како то чини да је име а
Изгледа да је дермални регенератор мртав
да буквално регенериш свој дермис
подстиче нове ћелије коже да расту
у гредама се пробудите савршено
решење док нећете наћи 24. место
одговор века на појасну помоћ у а
ускоро ћемо ускоро наћи лекари у близини
барем
у нашим дугорочним сензорима
истраживача на Ваке Форест Институту
за регенеративне медицине коју је предводио
професор Сеан Мурпхи
развили нешто што они називају
мобилни кожни био штампач у јуну 2018. године
папир је управо објављен у природи
часописа у фебруару
рецимо да имаш велику грешку
који треба да се излечи и позовете Ваке
Шумски тим у акцију прво узме
мали узорак здраве коже од тебе
и они су га ставили у теглу у којој то може
расту независно од тела када се једном лабораторијски
чауре имају добру залиху здравих
срећне ћелије коже их мешају у а
хидрогел који одржава живот и сипа га
у биопринтер који изгледа као а
неколико микроталаса у комбинацији са
3Д рука за штампање причвршћена на сталак
котачи их преврну на кревет
где скенирани уређај скенира ваш
добијамо ласерски поглед на Аулт
контуре и гребени које машина наставља
да откријемо тачно где и како
поставите слојеве нових ћелија тако да
одговарају структури коже
који је првобитно постојао једном
скенирање се врши био штампачима
пегла за штампање добија посао
ћелијама је дат слој по слој
почетни тестови су били веома охрабрујући
техника биопринтера затвара ране
брже узрокује мање набирање
скенира од ожиљака и ствара нове
кожа је бржи следећи корак за Ваке
Шумски тим треба да започне клиничка испитивања
на људе Вов
Не желим да будем неко коме треба
ово али ја сам срећан да постоји ако
постаните неко коме је то потребно
у будућности то мислим да смо били
штампање делова тела и органа за а
мало сада као да знаш да си
Чуо сам да знате срце
то је као да то није био. Мислим ово
је потпуно природна прогресија, али
оно што није било јасно да ми из овога
прича је да ли говоримо о дубини
које желе да попуне
или баш као што бих рекао
Вероватно не воли дермис епидермиса
као што вероватно није поткожно
као да се вероватно не регенерише
У реду, мислим да је то добро
право сам замишљао као ауто када га добијеш
огреботина и добићете потпуно исти
боје и само попуните
Имаш тачно исти дермис
Да и то је спреј и могли су
само га попрскајте да је ваше
тако да морају користити неку врсту чудног
као да се стање матичних ћелија повећава
кожа је можда оно што се питам јесте
да ли ово може попримити козметички приступ
као што мислим на људе који су имали
стварно лоше несреће или било шта друго
Зашто не , недостаје нам део
њихово лице или нешто слично мени
борити се с тим због начина на који ја
погледај, можеш ли то узети и отићи знаш
шта ћемо поново да направимо
лице као што бих и ја помислио
звучи ми као замјена за
графтови су до сада могли да буду графт
иако је могао да тако добро сам
само мислим на себе као кад сам био
Радила сам у ресторану
који је радио у кухињи и
некако је спалио ногу као његов потиљак
подручје и кожа се никада не би затворила
они су чак и стављали
слојеви сребра на њему да покушају и да
подстиче неку врсту регенерације и
исцељење ово звучи као рано
30-их као што је трљање
жива је очигледно сребро
добра исцелитељска ствар, али су били као
Слојеве овог сребра сам прилично сигуран
као вампирски угриз управо сада
ако би се то десило сада, а ви сте били
стварно близу Ваке Форест примерку
главни кандидат зато што је то само кожа
као што је кожа на твојој потколеници
танки тако да можете гестикулирати нову кожу И
волим да мислим о абразији да а
савршен пример одличног старта
поинт иеах тако као ах ах иеах иеах
као да изгледа као практичан
Поновни раст природне коже, јер
то су ваше ћелије коже које се прскају
на и ствар је ваша кожа је
прва одбрана која добија заштиту
тако да што прије то можете добити
прикрио веће су шансе
да не развија ни
локације медицински нешто друго
уношење и изазивање инфекције
постоји дисање друго да пут за
Ваке Форест индустрија што зграби мислим о
овај тренутак за 10 година од када
апсолутно револуционира свет
лек да звучи невероватно хајдемо
Прави брз поглед на новчиће
како је крипто тржиште изгледало од
1800 сати источног времена у среду
8. март 2019. Битцоин је добио доста тога, ако
инвестирали сте у Битцоин ове недеље
добро играју 576 долара и 98
нас је скоро прошле недеље
10% је било довољно од свих 53:39
На путу је да се добро понаша
литецоин је мало на 74 31 а
Теорија Ја сам на 169 24 и добијам око 11 $
Манеро има 66 долара и 48 центи
поново добијају сада мали момци
Изгубили сте тако лагано и стелитно као и ми
Половни то знати је себе преименован тако
открили су да је стелит заправо а
заштићено име тако да се сада зове
обртног момента и када чујете момент на
само се сетите да смо сада
говори о томе шта је раније био познат као
и они седе у једном
Тачка један осам десет хиљадити цент
новчић за корњаче је у једној тачки једна четири
запамтите ако идете у трговину или радите
било шта на крипто тржишту или
запамтите да је она увек нестабилна и
јер тржиште крипто валута никада није
затвара се може променити преко ноћи то је
не као берза која се затвара
да ви знате 5:00 пм или било шта друго
то је само наставак и ствари
наставите да се мењате, тако да то имате на уму
насумична страна ноте моје име је пас се зове
обртни момент да кажемо крипто
било кога ако сте назвали вашег пса крипто ми
ће вам послати поклон који је у праву
вероватно налепницу или нешто вероватно
велико хвала Рои В Насх у нашем
заједнице гледалаца за слање
приче за нас ове недеље хвала за
гледајући ТВ-редакцију категорије пет
немојте заборавити да волите и претплатите се
све ваше технолошке новости са малим Линуком
склоност
и за више слободног садржаја бити сигурни да
погледајте наш сајт са сајта
ТВ-ред за петорицу категорија Ја сам Сасха
Рицкман и ја смо Роббие Фергусон и ја сам
Јефф Вестон
[Музика]
[Аплауз]